ДОГОВОР № 1 об оказании услуг с самозанятым

ООО «», именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице генерального директора … , действующего на основании устава, с одной стороны и Позняков Никита Сергеевич, именуемая в дальнейшем «Исполнитель», с другой стороны заключили настоящий договор о нижеследующем.

1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. Исполнитель обязуется по заданию Заказчика оказать услуги (далее – Услуги), указанные в пункте 1.2 настоящего договора, а Заказчик обязуется оплатить эти Услуги.
1.2. Исполнитель обязуется оказать услуги по разработке веб-приложения для компании ООО «».
1.3. Исполнитель является самозанятым лицом и применяет в своей деятельности специальный налоговый режим «Налог на профессиональный доход».

2. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
2.1. Исполнитель обязан:
Оказать услуги надлежащего качества;
Оказать услуги в полном объеме в срок, указанный в пункте 1.3 настоящего договора;
безвозмездно исправить по требованию Заказчика все выявленные недостатки, если в процессе оказания Услуг Исполнитель допустил отступление от условий договора, ухудшившее качество Услуг;
не разглашать полученные при оказании Услуг данные, являющиеся информацией конфиденциального характера или составляющие коммерческую тайну Заказчика;
выдать Заказчику чек после оказания услуги. В случае невыдачи чека Исполнитель обязан выплатить Заказчику штраф в размере 10 процентов от суммы, на которую полагалось выдать чек;
уведомить Заказчика об утрате статуса самозанятого лица в течение пяти рабочих дней.

2.2. Исполнитель имеет право:
оказать Услуги досрочно;
требовать своевременной и полной оплаты оказанных Услуг;

2.3. Заказчик обязан:
предоставить Исполнителю необходимые для работы материалы;
оплатить Услуги по цене, указанной в пункте 3.1 настоящего договора, в течение пяти дней с момента подписания акта приема – передачи оказанных Услуг.
2.4. Заказчик имеет право:
проверять качество Услуг, оказываемых Исполнителем, не вмешиваясь в его деятельность;
отказаться от исполнения договора в любое время до подписания акта, уплатив Исполнителю часть установленной цены пропорционально части Услуг, оказанных до получения извещения об отказе Заказчика от исполнения договора.

3. ЦЕНА ДОГОВОРА И ПОРЯДОК РАСЧЕТА
3.1. За оказанные по настоящему Договору услуги Заказчик устанавливает Исполнителю почасовую часть вознаграждения в размере 3000,00 руб./час
3.2. Оплата услуг по настоящему Договору производится Заказчиком на основании сформированного Исполнителем счета, отправленного на электронный адрес Заказчика – info@fitvend.ru, либо переданного по иным удобным Сторонам каналам связи.
3.3. Сумму, указанную в пункте 3.1 настоящего договора, Заказчик выплачивает путем перечисления средств на расчетный счет Исполнителя.
3.3. Обязательство Заказчика по оплате считается исполненным с момента зачисления денежных средств на расчетный счет Исполнителя
3.4. Исполнитель вправе оказывать Заказчику и иные услуги, не включенные в фиксированную часть вознаграждения. Такие услуги при их наличии составляют переменную часть вознаграждения. Исполнитель вправе включать такие услуги в ежемесячный счет отдельными строками, равно как и формировать отдельный счет по факту оказания таких услуг.
3.4. В случае неоплаты Услуг в течение 10 (десяти) календарных дней после выставления счета Исполнитель имеет право приостановить оказание услуг до момента оплаты суммы задолженности или в одностороннем порядке расторгнуть настоящий договор. Расторжение настоящего договора не освобождает Заказчика от обязанности оплатить оказанные Исполнителем услуги.

4. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
4.1. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения условий настоящего договора виновная Сторона обязана возместить контрагенту причиненные убытки.
4.2. В случае нарушения Заказчиком условий оплаты в пользу Исполнителя начисляются пени в размере 0,2 процента от просроченной суммы за каждый день просрочки.
4.3. В случае нарушения срока уведомления Исполнителем Заказчика об утрате статуса самозанятого лица уплатить штраф в размере 15000 (Пятнадцать тысяч) руб.
4.4. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по договору при возникновении непреодолимых препятствий, под которыми понимаются: стихийные бедствия, массовые беспорядки, запретительные действия властей и иные форс-мажорные обстоятельства.

5. ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ
5.1. Стороны принимают в качестве обязательного условия претензионный порядок урегулирования споров. Это означает, что все споры, связанные с заключением, толкованием, исполнением и расторжением договора, будут разрешаться Сторонами путем переговоров.
5.2. Если в ходе переговоров Стороны не достигли соглашения, то заинтересованная Сторона направляет претензию в письменной форме, подписанную уполномоченным лицом. Претензия направляется с использованием средств связи, обеспечивающих фиксирование ее отправления (заказной почтой, телеграфом и т. д.) и получения, либо вручается другой Стороне под расписку.
5.3. Заинтересованная Сторона прикладывает к претензии документы, обосновывающие предъявленные требования, и документы, подтверждающие полномочия лица, подписавшего претензию. Указанные документы представляются в форме надлежащим образом заверенных копий. Если претензия направлена без документов, подтверждающих полномочия лица, ее подписавшего, то она считается непредъявленной и рассмотрению не подлежит.
5.4. Сторона, которой направлена претензия, обязана рассмотреть претензию и о результатах уведомить в письменной форме заинтересованную Сторону в течение 10 (десяти) рабочих дней со дня получения претензии.
5.5. В случае неурегулирования разногласий в претензионном порядке, а также в случае неполучения ответа на претензию в течение 10 (десяти) рабочих дней спор разрешается в районном суде по г. Москвы.


6. ПОРЯДОК ИЗМЕНЕНИЯ И РАСТОРЖЕНИЯ ДОГОВОРА
6.1. Любые изменения и дополнения к настоящему договору имеют силу только в том случае, если они оформлены в письменном виде и подписаны обеими Сторонами.
6.2. Настоящий договор может быть изменен или расторгнут по письменному соглашению Сторон, а также в других случаях, предусмотренных законом.


7. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
7.1. В случае снятия Исполнителя со специального налогового режима «Налог на профессиональный доход» Исполнитель обязуется предупредить об этом Заказчика в трехдневный срок с даты снятия с учета.
В случае если Заказчик понес убытки в результате того, что Исполнитель не уведомил о снятии со специального налогового режима «Налог на профессиональный доход», Исполнитель обязан возместить Заказчику все убытки.
7.2. Настоящий договор составлен в двух экземплярах. Оба экземпляра имеют равную юридическую силу. У каждой из сторон находится по одному экземпляру настоящего договора.

8. АДРЕСА, РЕКВИЗИТЫ И ПОДПИСИ СТОРОН

